'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
'Omong kosong apa yang
kamu bicarakan, Malishka?'
'Aku tidak akan melakukan ini!
Saya minta maaf!'
'Saya memperingatkan Anda!
Anda bermain dengan api!'
'Kamu berencana menjebak Lakshmi.'
'Tapi kamu sepertinya lupa bahwa
Rishi dan Lakshmi pernah bersama.'
'Rencana ini bisa menjadi bumerang bagimu!'
'Kamu melakukan begitu banyak upaya
untuk memisahkan Rishi dan Lakshmi.'
"Tapi semuanya sia-sia."
'Dan kali ini, kamu
akan berhasil'
'pisahkan Resi dari dirimu sendiri.
Apa kau mengerti?'
'Tinggalkan saja!
aku memberitahumu!'
'Ibu tolong!
Hal semacam itu tidak akan terjadi!'
'Dan jika saya tidak melakukan
ini dan melaksanakan rencana ini,'
'Aku akan mendapat masalah.
Dan kau tahu itu, Bu!'
'Jadi, tolong!  Anda harus melakukan
apa yang telah saya katakan!'
'Kamu akan mendapat masalah
jika kamu menjalankan rencana ini!'
'Tidak, jika saya tidak mengeksekusinya,
saya akan mendapat masalah, bu!'
'Cobalah untuk mengerti!  Anda harus
melakukan apa yang saya katakan!'
'Atau yang lain, aku akan mendapat masalah!
Coba pahami!'
'Apakah Anda ingin saya masuk penjara?'
'Apa-apaan ini, Malishka!
Anda memaksa saya!'
'Apakah saya membantu Anda atau tidak,'
"Aku akan mendarat dalam kesulitan."
'Rasanya seperti berada di antara
iblis dan laut biru yang dalam!'
'Bu, tidak akan terjadi apa-apa!  Tidak
ada yang akan terjadi pada siapa pun.'
'Tapi jika kamu tidak melakukan semua
ini, aku pasti akan mendapat masalah.'
'Jadi, tolong laksanakan
rencana ini untukku.'
"Aku hanya berharap Rishi
tidak curiga pada Malishka."
'Atau yang lain, saya akan
menjadi ibu pertama di dunia ini'
'yang putrinya akan dijebloskan
ke penjara karena dia.'
'Maafkan aku, ibu.
Aku tidak memberitahumu seluruh rencanaku.'
"Karena aku akan melakukan
banyak hal selanjutnya."
"Aku hanya berharap
semuanya terjadi dengan mudah."
Inspektur, saya memberitahu Anda.
Lakshmi menganggap
Malishka sebagai musuhnya.
Dia pikir Malishka akan
merebut Rishi darinya.
Kamu beritahu aku.  Apakah putriku bodoh?
Mengapa dia mempertaruhkan
reputasinya dan kehilangan Rishi?
Inspektur, Lakshmi
di balik semua ini.
Beri tahu saya apakah Anda akan
mengambil tindakan terhadapnya atau tidak.
Sebenarnya, Anda harus menangkap Lakshmi.
Bibi, apa yang kamu katakan?
Lakshmi tidak bersalah.
Dan Anda tahu itu.
Aku tidak tahu bagaimana
anting itu bisa sampai di rumahmu.
Tapi Malishka tidak
diculik oleh Lakshmi.
Saya tahu siapa yang menculik Malishka.
Siapa itu?  - Balwinder!
Tuan Oberoi, apakah Anda punya
bukti untuk mendukung klaim Anda?
Ya, inspektur.  Saya melihat
Balwinder di luar gudang.
Aku hampir menangkapnya.
Tapi dia melarikan diri.
Apa yang kamu katakan?  Apa itu mungkin?
Untuk menyelamatkan Lakshmi...
Bagaimanapun, inspektur.
Rishi berbohong untuk menyelamatkan Lakshmi.
Saya memberitahu Anda.
Lakshmi ada di balik semua ini.
Dia bertanggung jawab untuk itu.
Dia menculiknya!  - TIDAK.
Tidak, inspektur.
Lakshmi tidak bertanggung jawab untuk ini.
Ya, saya memang memberi tahu Anda
bahwa saya diculik oleh seorang wanita.
Tapi aku tidak memberitahumu
bahwa itu adalah Lakshmi.
Malishka, apa yang kamu...
- Bu, tolong!
Biarkan aku berbicara.
Lakshmi tidak melakukan hal
semacam itu.  Dia tidak bersalah.
Benar-benar?
Lalu bagaimana dengan anting itu?
Saya tidak tahu bagaimana
itu berakhir di kamar saya!
Tapi saya yakin Lakshmi
tidak menculik saya.
Tepat!  Dan Malishka juga
mengatakannya.  Jadi, tidak ada masalah!
Malishka, terima kasih banyak
telah mendukung Lakshmi.
Inspektur, Balwinder tidak
melakukan ini sendirian.
Dia memiliki dua kaki tangan.
Seorang pria dan seorang wanita berburka.
Mereka bertiga melakukan semua ini.
Dan aku hendak menangkapnya,
tapi dia berhasil melarikan diri.
'Apakah Malishka sudah gila?
Dia menyuruhku untuk menuduh Lakshmi.'
'Dan sekarang, dia
membelanya untuk Rishi.'
Balwinder menculik Malishka.
Dan dia juga mencoba menculik Lakshmi.
Saya pikir dia telah melakukan ini.
Hanya dia yang bisa melakukan semua ini.
Silakan, inspektur.
Saya memberitahu Anda.
Biarkan Lakshmi pergi.
Dia tidak bersalah.
Terima kasih banyak, Malishka.
Anda melawan ibumu
dan mendukung Lakshmi.
Terima kasih.  Anda memperbaiki semuanya.
'Aku telah melakukan semua
ini untuk diriku sendiri, Rishi.'
'Supaya Lakshmi
tidak bisa hidup damai.'
Anda telah membantu
saya, bukan Lakshmi.
Dan inspektur.
Aku mempunyai sebuah permintaan.
Tolong tangkap Balwinder
dan komplotannya dengan cepat.
Dia telah membuat hidup kita seperti neraka.
Saya ingin dia dihukum.
Ya, tentu.  - Terima kasih.
Bolehkah kita?
Kamu di sini!
Terima kasih Tuhan!
Tuhan memberkati.  Selalu bahagia.
Semoga kalian selalu tetap bersama.
Yah, kalian pasti akan
tetap bersama, kan?
Karena kalian diciptakan untuk satu sama lain.
Tentu saja, ibu.  Mereka menyelamatkan
satu sama lain dari semua masalah.
Anda benar-benar dibuat untuk satu
sama lain.  Kalian saling melengkapi.
Dan Lakshmi, Anda tidak hanya melengkapi
Rishi tetapi juga seluruh keluarga kami.
Ayah, kau tahu, hal
besar terjadi hari ini.
Jika Lakshmi berdiri di sini
sekarang, itu hanya karena Malishka.
Malishka membela Lakshmi hari ini.
Dia bahkan menentang ibunya.
Nah, jika itu masalahnya...
Maksudku, aku tidak percaya.
Tapi itu hal yang baik.
Malishka seharusnya
melakukan ini sejak lama.
Ya, ayah.  Tapi saya sangat
senang dengan sikap Malishka.
Saya sangat senang.
Malishka mempertahankan persahabatan kami.
Semua ini bisa menunggu, Rishi.
Pergi dan menyegarkan diri dulu.
Nanti kita bahas semuanya.
Oke?  - Oke.  Ayo.
Apa itu, Malishka?
Omong kosong apa itu?
Apa yang baru saja kamu lakukan?
Anda melakukan kebalikan dari apa yang Anda katakan kepada saya.
- Aku harus melakukannya, Bu.
Saya harus melakukannya.
Mengapa?
- Jangan mengira ini bukan bagian dari rencanaku.
Ini selalu menjadi bagian dari rencanaku.
Saya ingin Anda menuduh
Lakshmi agar saya bisa membelanya.
Tapi kenapa?  - Demi Rishi.
Untuk mendekati Rishi.
Anda menyuruh inspektur untuk
menangkap Lakshmi.  Dan saya...
Saya menargetkan Rishi dan menyelamatkan Lakshmi.
Tahukah Anda apa akibatnya?
Saya melakukan kebaikan untuk Rishi.
Akulah yang membantu Rishi.
Dan ibu, dia akan selalu
berterima kasih padaku untuk ini.
Jadi, saya berubah pikiran
dan rencana saya juga.
Tahukah Anda apa akibatnya?
Rishi mulai mempercayaiku.
Sekarang, dia tidak akan pernah berpikir bahwa
saya bisa merencanakan apapun melawan Lakshmi.
Ibu, kau tahu, aku sudah memberitahumu
bahwa mungkin Lakshmi melihatku.
Tapi sekarang, dia tidak akan meragukanku.
Sekarang, dia pasti bingung.
Apakah kamu mengerti?
Saya merasa itu dia.
Menurut teorimu, Malishka
melakukan semua ini untuk menjebakmu.
Dan begitu Rishi muncul,
dia mengubah rencananya.
Jelas sekali.
- Apa yang saya katakan?
Ayush, aku curiga itu dia.
Tapi saya tidak yakin.
Kalau begitu katakan dengan pasti, Lakshmi.
Karena kamu tidak akan pernah salah.
Dan jika Anda mencium bau
tikus, saya yakin Anda benar.
Malishka.
Tapi Lakshmi telah terbukti
tidak bersalah sekarang!
Itu bagaimanapun akan terjadi!
Apakah kamu tidak melihat
bagaimana Rishi bersamanya selama ini?
Dia akan berhasil membuktikan bahwa
Lakshmi tidak bersalah dengan segala cara.
Sekarang, Rishi mempercayaiku.
Bahkan, dia sangat mempercayai saya.
Dan bu, aku mendapatkan kembali
tempatku dalam kehidupan Rishi.
Sekarang, bahkan jika saya membunuh Lakshmi,
dan seluruh dunia mengatakan
bahwa saya membunuhnya,
Rishi tidak akan mempercayainya.
Dia tidak akan pernah percaya
bahwa aku bisa membunuhnya.
Itu sebabnya saya mengatakan
kepada Anda untuk menuduh Lakshmi.
Sehingga Rishi membutuhkan saya.
Saya masih berkata, Malishka.
Saya hanya berharap semuanya
berjalan sesuai rencana Anda.
Sepertinya tidak begitu.  Anda tidak bersungguh-sungguh, kan?
- Apa?
Meninggalkan pekerjaan saya, kehidupan pribadi
saya dan segala sesuatu yang lain di belakang,
Saya di sini untuk membantumu.
Dan Anda pikir saya tidak bersungguh-sungguh!
Dan lupakan saja!  Lihat saya!
Apa yang telah Anda lakukan dalam
hidup saya untuk hubungan Anda dan Rishi?
Aku tahu, ibu.  Dan saya sangat menyesal.
Malishka, maksud saya itu.
aku sangat berharap
bahwa Anda dan Rishi mengembangkan
ikatan yang sama seperti sebelumnya.
Dia menjadi milikmu lagi.
Dan Anda berhasil membungkusnya
di sekitar jari kelingking Anda.
Saya sangat menginginkan itu.
- Itu tidak akan terjadi.
Itu bisa saja terjadi.
Malishka, kamu memiliki kesempatan
emas untuk menyingkirkan Lakshmi.
Tapi Anda melewatkannya!  Mengapa?
Ditto, Karishma.  Saya juga telah
mengatakan hal yang sama padanya.
Itulah yang kami perdebatkan.
Kenapa, Malishka?  Mengapa?
Anda membuktikan Lakshmi tidak bersalah!
Mengapa?
Bibi...
- Karishma, dia punya alasan dibalik itu.
Dia berpikir bahwa dia bisa mendekati
Rishi dengan membantu Lakshmi.
Rishi akan menjadi miliknya lagi.
- Apa maksudmu?
Tinggalkan saja semua itu, tante.
Cukup pahami satu hal.
Kadang-kadang,
seseorang harus menyelamatkan musuhnya untuk
mengalahkan mereka.  Itulah yang saya lakukan.
Saya menyelamatkan Lakshmi dari penjara,
tapi bukan berarti dia menang.
Dan saya menyelamatkan
Lakshmi dari penjara
karena aku ingin membuangnya
dari kehidupan Rishi selamanya.
Kemudian Rishi akan kembali padaku.
Saya sangat berharap begitu.
Dan ibu, kamu.
Jangan remehkan putrimu.
Aku tidak bisa kalah dengan
gadis biasa yang berasal dari desa.
Mengerti?  Aku akan mendapatkan Rishi kembali.
Apa pun yang terjadi.
Aku akan berdoa untukmu, Malishka.
Saya harap Anda segera datang ke
rumah kami sebagai menantu kami.
Makanan yang Lakshmi
masak sangat harum
yang tidak bisa saya tolak.
Dan begitu saya mulai
makan, saya tidak bisa berhenti.
Hentikan, sayang.
Mereka akan melayani diri mereka sendiri.
Silakan duduk dan makan bersama kami.
Di manakah lokasi Karishma?
- Dia tidak ada di kamarnya.
Apa?
Karishma!  - Halo semuanya.
Kemana Saja Kamu?
Saya bertanya tentang Anda.
Saya disini.
'Ya.  Sekarang adalah waktu yang tepat untuk
melakukan apa yang telah saya pikirkan.'
Karena kalian semua ada di sini, saya
ingin berbicara dengan kalian semua.
Saya tidak ingin bicara,
tapi minta maaf padamu.
Terutama untuk Resi.
Tidak, Resi.  Ini penting.
Saat Rishi menegurku tempo hari,
Saya merasa sangat buruk.  Dan...
Aku meninggalkan rumah.
Saya benar-benar marah.
Jadi, karena marah,
Aku menyebabkan kecelakaan.
Aku benar-benar takut dan gugup.
Dan saya juga takut
karena aku sedang mabuk.
Itu sebabnya saya mulai
memiliki pikiran negatif.
Aku benar-benar takut.  Saya merasa seperti
Aku bahkan bukan
anggota keluarga Oberoi.
Aku tinggal bersama paman dan bibiku.
Ibu saya...
Ibuku juga tinggal
di rumah keibuannya.
Seandainya orang-orang tahu tentang ini,
mereka akan mendapat
kesempatan untuk bergosip.
Saya tidak tahu apa yang akan mereka katakan
tentang keluarga kami, ibu saya, dan saya.
Saya sangat takut.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Dan saya hanya bisa memikirkan
satu orang pada saat itu.
Lakshmi.
Jadi, saya meneleponnya.
Dia meninggalkan segalanya
datang kepadaku seperti
saudara perempuan atau ibu.
Dia menghiburku.
Dia menangani situasinya.
Dan dia bahkan menyalahkanku.
Seperti biasa, dia tidak mengungkapkannya
kepada siapa pun karena aku melarangnya.
Terima kasih, Lakshmi.
Sekarang, saya ingin meminta maaf
kepada kalian semua.  Maaf, Lakshmi.
Maaf, paman.
Aku bersumpah aku tidak akan pernah mengulangi
ini.  Ini tidak akan pernah terjadi lagi.
Dan bahkan setelah semua
ini, bibi, paman dan nenek,
jika Anda ingin memarahi atau menghukum saya,
Saya siap untuk apa pun, ibu.
Anda dapat menghukum saya seperti yang Anda
inginkan.  Aku tidak akan mengatakan apa-apa, ibu.
Aku bersumpah kau bisa menghukumku.
- Ini masalahnya, Ayush.
Anak-anak dari generasi
Anda membuat kesalahan,
tetapi tidak menerima mereka.
Nak, kami tidak akan menghukummu sama sekali
karena Anda mengakui
kesalahan Anda.
Anda menerimanya.
Kau tahu, aku bangga padamu.
Ya, tapi dia akan dihukum.
Jika Anda membuat kesalahan
seperti itu lagi, Anda akan dihukum.
Tidak pernah, bibi.
Anda bukan milik keluarga ini.
Kamu tinggal bersama paman dan bibimu.
Bagaimana Anda bisa
memikirkan semua ini?
Jika Anda mengatakan semua
ini lagi, saya akan memukul Anda!
Ya.  Ibu benar sekali.
Jika Anda mengatakan hal-hal sampah
seperti itu lagi, saya akan memukul Anda!
Aku juga akan menghajarmu.
Anda adalah satu-satunya saudara laki-laki saya.
Bagaimana Anda bisa tetap marah
dengan saya?  Satu-satunya saudara.  Ayo.
Ayush, aku benar-benar minta maaf.
Seharusnya aku tidak
membentakmu di depan semua orang.
Lakshmi memberi tahu saya dan saya
menyadari bahwa itu adalah kesalahan saya.
Dan saat aku meneriakimu
di depan semua orang,
Saya harus meminta maaf kepada
Anda di depan semua orang juga.
Apa semua ini, Rishi?
Tampar aku sebagai gantinya.
Saya melakukannya.  Saya minta maaf.
- Anda memukul saya!
Saya senang bahwa semuanya baik-baik saja.
Lakshmi, kamu menghindari
perbedaan antara dua bersaudara ini.
Di satu sisi, Anda membantu Ayush.
Dan di sisi lain, Anda
beralasan dengan Rishi.
Jujur, Anda adalah
berkat bagi keluarga kami.
Kami tidak bisa cukup berterima kasih.
- Tentu saja.
Nenek, mengapa kamu
mengatakan semua ini?
Saya diberkati untuk memiliki Anda.
Berikan saja restumu
kepada keluarga ini
agar selalu bahagia.
Setiap orang harus tetap bahagia.
- Semoga Tuhan memberkati semua orang.
Tuhan memberkatimu sayang.  Memiliki
kehidupan pernikahan yang diberkati.
Tapi saya tidak bahagia.
Ayush, aku memaafkanmu.
Tetapi Anda tidak menelepon
saya pada saat yang sulit.
Saya tidak bisa mentolerir ini.
Tapi ibu, aku...
Bibi, apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan nenek?
Lakshmi adalah berkah bagi keluarga kami.
Jadi, kamu harus bahagia
bahwa Lakshmi mendukung
Ayush dalam situasi yang begitu sulit.
Apa yang bisa lebih baik dari ini?
Reputasi kita terselamatkan.
Sekarang, tidak ada yang bisa menuduh kita.
Jadi, Anda harus senang.
Sama seperti nenek
dan kami semua senang.
Ayo.  Duduk dan makan sekarang.
"Malishka mengatakan hal yang sangat besar."
"Aku hanya berharap dia berhasil
melakukan apa yang diklaimnya."
'Sepertinya cukup sulit.'
'Cara Lakshmi
membuat Rishi terkesan,'
'Saya tidak tahu bagaimana
Malishka bisa menggantikannya.'
Wow, aku terlihat sangat cantik!
Tapi tanda ini...
Sudahlah.
Tanda ini juga sepadan.
Saya dapat memiliki beberapa
memar seperti ini demi Rishi.
Saya yakin bahwa
meskipun saya terluka,
Rishi merasakan sakitnya.
Lakshmi mengalami begitu
banyak hal dalam dua hari terakhir.
Dia tidak akan mengatakan
apa-apa, tapi aku tahu dia stres.
Pertama, masalah Ayush.
Kemudian Malishka diculik.
Dan Lakshmi dituduh
menculik Malishka.
Ini seharusnya
tidak terjadi padanya.
Dia pasti sangat stres.
Dia pasti berusaha membuktikan
dirinya tidak bersalah.
Dan saya yakin Rishi
merasa kasihan pada saya.
Dia pasti bersimpati padaku.
Dan secara bertahap,
perasaan simpati ini
akan semakin dalam.
TIDAK.
Saya tidak akan pergi kemana-mana hari ini.
Saya akan menghabiskan hari dengan Lakshmi.
Sampai Lakshmi terbukti tidak bersalah,
saya tidak akan meninggalkan sisinya.
Lalu, Rishi...
Dia akan kembali padaku selamanya!
Aku harus meneleponnya.
Ya, Malishka.
- Hai, Resi!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.  Beri tahu saya.
Apakah Anda memiliki beberapa pekerjaan?
Saya biasanya bertanya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak banyak, Malishka.
Besar!  Jadi, mari kita lakukan satu hal.
Mari kita melakukan perjalanan panjang.
Maksudku, sudah lama
sekali kita tidak pergi bersama.
Jadi, mari kita keluar
seperti sebelumnya.
Saya akan merasa lebih baik.
Saya benar-benar stres, Anda tahu.
Setelah penculikan ini, saya merasa
aku masih terkurung.
Saya telah kembali ke rumah,
tapi aku masih merasa tertawan.
Seperti itulah saya disiksa.
Saya ingin merasa lebih baik.
Bisakah kita keluar?
Aku akan merasa lebih baik denganmu.
Malishka, saya pikir itu
bukan ide yang bagus.
Saya pikir Anda harus tinggal
di rumah dan beristirahat.
Anda tidak harus pergi keluar.
Silakan istirahat di rumah.
Itu akan lebih baik untukmu.
Rishi, aku juga bisa beristirahat denganmu.
Maksudku, denganmu, aku
akan merasa damai secara mental.
Saya akan merasa lebih baik.
Aku selalu merasa lebih baik bersamamu.
Bahkan, kondisi mental
saya akan menjadi lebih baik.
Jadi, tolong, ayo pergi.  Demi saya?
Dan lihat!  Aku juga sudah bersiap!
Ayo lakukan satu hal.
Aku akan datang ke rumahmu dan
kemudian kita akan pergi bersama.
Malishka!  Malishka, sebentar.
- Resi, kumohon!
Tolong jangan tolak saya.
Silahkan datang dengan saya.
Anda berada di
kantor polisi, kan?
Aku bahkan menentang
ibuku hanya karena kamu.
Nyatanya, dia masih
mengira Lakshmi menculikku.
Tapi dengarkan.  Saya tidak peduli.
Baik Lakshmi maupun ibuku.
Tidak ada orang yang penting bagiku.
Hanya kamu yang penting bagiku.
Kamu dan perasaanmu.
Hanya itu yang penting bagi saya.
Jadi, tolong, ayo pergi.
Aku akan merasa lebih baik denganmu.
Oke, Malishka.  Berikan aku waktu.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Lalu aku akan menjemputmu.
Oke.  Sempurna.
Aku akan menunggumu.  Segera datang.
Oke.  - Baiklah.
Mama!
Apa yang Rishi katakan?
- Kami akan keluar!  Saya sangat senang!
'Malishka terobsesi dengan Rishi.
Dan Resi...'
'Dia terus menghindarinya.
Dia mengabaikannya.'